Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# takeoff_control_takeoff_warning_atti_imperialUnit
source: Unable to verify aircraft's position in the current environment. Ensure that conditions are safe for takeoff. The aircraft will go to an altitude of 4 ft. and hover in place.
zh_hans: 当前环境无法精确定位，飞行器将自动起飞到4英尺高度，请确保飞行器处于地面，请勿在狭窄空间，人群中或建筑物旁起飞，手切勿触碰螺旋桨。
zh_hant: 當前環境無法精確定位，飛行器將自動起飛到4英尺高度，請確保飛行器處於地面，請勿在狹窄空間，人群中或建築物旁起飛，手切勿觸碰螺旋槳。

# takeoff_control_takeoff_warning_imperialUnit
source: Ensure that conditions are safe for takeoff. The aircraft will go to an altitude of 4 ft. and hover in place.
zh_hans: 飞行器将自动起飞到4英尺高度，请确保飞行器处于地面，请勿在狭窄空间，人群中或建筑物旁起飞，手切勿触碰螺旋桨。
zh_hant: 飛行器將自動起飛到4英尺高度，請確保飛行器處於地面，請勿在狹窄空間，人群中或建築物旁起飛，手切勿觸碰螺旋槳。

# takeoff_failed_IMU_calibration_finished
source: IMU Calibration Complet. Restart Aircraft.
zh_hans: 传感器校准完成，请重启飞行器
zh_hant: 傳感器校準完成，請重啟飛行器

# takeoff_failed_RC_calibration_exception
source: Calibration Error. Recalibrate Remote Controller.
zh_hans: 校准异常，请校准遥控器
zh_hant: 校準異常，請校準遙控器

# takeoff_failed_RC_calibration_unfinished
source: Calibration Incomplete. Recalibrate Remote Controller
zh_hans: 校准未完成，请校准遥控器
zh_hant: 校準未完成，請校準遙控器

# takeoff_failed_RC_is_in_calibration
source: Calibrating Remote Controller
zh_hans: 正在校准遥控器
zh_hant: 正在校準遙控器

# takeoff_failed_RC_mapping_exception
source: Remote Controller Calibration Error. Check Channel Mapping
zh_hans: 校准异常，请检查遥控器通道映射
zh_hant: 校準異常，請檢查遙控器通道映射

# takeoff_failed_SD_card_exception
source: SD Card Error. Restart Aircraft or Repair SD Card
zh_hans: SD卡异常，如果重启复现，请维修SD卡
zh_hant: SD卡異常，如果重啟復現，請維修SD卡

# takeoff_failed_aircraft_type_mismatch
source: Aircraft Type Mismatch. Check Type
zh_hans: 飞行器机型设置不匹配，请检查飞行器类型
zh_hant: 飛行器機型設置不匹配，請檢查飛行器類型

# takeoff_failed_battery_authentication_exception
source: Battery Authentication Failed. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 电池认证失败，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: 電池認證失敗，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_battery_communication_exception
source: Battery Communication Error. Check Battery Connection
zh_hans: 电池通信异常，请检查电池连接情况
zh_hant: 電池通信異常，請檢查電池連接情況

# takeoff_failed_battery_number_is_not_engouh
source: Insert Additional Batteries.
zh_hans: 请插入足够的电池
zh_hant: 請插入足夠的電池

# takeoff_failed_battery_voltage_difference_large
source: Battery Voltage Difference too large. Check Battery Status
zh_hans: 电池电压差过大，请查看电池状态
zh_hant: 電池電壓差過大，請查看電池狀態

# takeoff_failed_battery_voltage_difference_very_large
source: Battery Voltage Difference too large. Check Battery Status
zh_hans: 电池电压差太大，请查看电池状态
zh_hant: 電池電壓差太大，請查看電池狀態

# takeoff_failed_device_topology_exception
source: Device Topology Error. Restart and Check Connection.
zh_hans: 设备拓扑异常，请重启并检查连接情况
zh_hant: 設備拓撲異常，請重啟並檢查連接情況

# takeoff_failed_find_unconfigured_module
source: Unconfigured Module Found. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 存在未设置模块，如果重启复现请联系技术支持
zh_hant: 存在未設置模塊，如果重啟復現請聯繫技術支持

# takeoff_failed_navigation_system_disconnect
source: Navigation System Disconnected. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 导航模块未连接，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: 導航模塊未連接，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_navigation_system_exception
source: Navigation System Error. Check Redundancy Status.
zh_hans: 导航系统异常，请查看冗余状态
zh_hant: 導航系統異常，請查看冗餘狀態

# takeoff_failed_software_data_invalid
source: Invalid Software Data. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 软件数据非法，如果重启复现请联系技术支持
zh_hant: 軟件數據非法，如果重啟復現請聯繫技術支持

# takeoff_failed_tips_GPS_disconnect
source: GPS Not Connected
zh_hans: GPS未连接
zh_hant: GPS未連接

# takeoff_failed_tips_IMU_cali_success
source: Calibration Complete. Restart the aircraft
zh_hans: 校准成功，请重启飞行器
zh_hant: 校準成功，請重啟飛行器

# takeoff_failed_tips_IMU_disconnect
source: IMU Disconnected
zh_hans: 传感器未连接
zh_hant: 傳感器未連接

# takeoff_failed_tips_RC_calibration_exception
source: Calibration Data Error. Recalibrate Remote Controller.
zh_hans: 遥控器校准数据错误，请重新校准。
zh_hant: 遙控器校準數據錯誤，請重新校準。

# takeoff_failed_tips_RC_calibration_unfinished
source: Calibration Incomplete. Recalibrate Remote Controller
zh_hans: 遥控器校准未完成，请重新校准。
zh_hant: 遙控器校準未完成，請重新校準。

# takeoff_failed_tips_RC_center_out_range
source: Centre Position Out of Range. Recalibrate Remote Controller
zh_hans: 遥控器中位超过范围，请重新校准。
zh_hant: 遙控器中位超過範圍，請重新校準。

# takeoff_failed_tips_RC_is_in_calibration
source: Remote Controller Calibrating
zh_hans: 正在校准遥控器
zh_hant: 正在校準遙控器

# takeoff_failed_tips_RC_mapping_exception
source: Remote Controller Mapping Error
zh_hans: 遥控器映射错误
zh_hant: 遙控器映射錯誤

# takeoff_failed_tips_SD_card_exception
source: Data Logger Error. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 数据记录仪错误。如果重启复现，请联系技术支持。
zh_hant: 數據記錄儀錯誤。如果重啟復現，請聯繫技術支持。

# takeoff_failed_tips_accelerometer_bias_too_large
source: Accelerometer's bias is too large. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 加速度计bias太大，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 加速度計bias太大，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_accelerometer_dead
source: Accelerometer stuck. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 加速度计故障，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 加速度計故障，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_aircraft_type_mismatch
source: Aircraft Type Error
zh_hans: 飞行器类型错误
zh_hant: 飛行器類型錯誤

# takeoff_failed_tips_assistant_protected
source: Please disconnect the USB cable from your aircraft
zh_hans: 调参保护，请断开调参软件。
zh_hant: 調參保護，請斷開調參軟件。

# takeoff_failed_tips_atti_error
source: IMU is initializing. Do not move the aircraft until initialization is complete
zh_hans: IMU没有姿态数据
zh_hant: IMU沒有姿態數據

# takeoff_failed_tips_attitude_limit
source: The aircraft’s angle is too great. Place aircraft on a flat, level surface and restart. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: IMU姿态限制
zh_hant: IMU姿態限制

# takeoff_failed_tips_baro_abnormal
source: Barometer Error. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 气压计错误，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: 氣壓計錯誤，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_tips_barometer_dead
source: Barometer stuck. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 气压计故障，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 氣壓計故障，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_barometer_negative
source: Barometer value is negative. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 气压计为负值，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 氣壓計為負值，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_barometer_noise_too_large
source: Barometer's noise is too high. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 气压计噪声太大，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 氣壓計噪聲太大，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_bat_version_error
source: Battery Version Error
zh_hans: 电池版本错误
zh_hant: 電池版本錯誤

# takeoff_failed_tips_battery_authentication_exception
source: Battery Authentication Failed
zh_hans: 电池认证失败
zh_hant: 電池認證失敗

# takeoff_failed_tips_battery_cell_error
source: Battery cell broken, please replace the battery
zh_hans: 电池电芯错误，请及时降落并更换电池。
zh_hant: 電池電芯錯誤，請及時降落並更換電池。

# takeoff_failed_tips_battery_communication_exception
source: Battery Communication Error. Check Battery Connection.
zh_hans: 电池通讯错误，检查电池连接
zh_hant: 電池通訊錯誤，檢查電池連接

# takeoff_failed_tips_battery_communite_error
source: Battery signal error. Please make sure your battery is produced by DJI and check the battery connection. If the problem persists, please contact DJI customer service.
zh_hans: 电池通信错误，请检查电池连接。
zh_hant: 電池通信錯誤，請檢查電池連接。

# takeoff_failed_tips_battery_not_ready
source: Battery initialization incomplete, restart the motors
zh_hans: 电池没有准备好
zh_hant: 電池沒有準備好

# takeoff_failed_tips_battery_number_is_not_engouh
source: Six Batteries Required
zh_hans: 需要六块电池
zh_hant: 需要六塊電池

# takeoff_failed_tips_battery_voltage_differenceVery_large
source: Excessive Battery Voltage Variation. Recharge all batteries to the same level
zh_hans: 电池间压差过大，请确保所有电池电量一致
zh_hant: 電池間壓差過大，請確保所有電池電量一致

# takeoff_failed_tips_battery_voltage_difference_large
source: Move Battery as Indicated
zh_hans: 按图示移动电池
zh_hant: 按圖示移動電池

# takeoff_failed_tips_bias_limit
source: Sensor bias too large. Place aircraft on a flat, level surface and conduct IMU calibration
zh_hans: IMU BIAS过大，请重新校准IMU。
zh_hant: IMU BIAS過大，請重新校準IMU。

# takeoff_failed_tips_compass_abnormal
source: Compass Error. Restart Required. Contact DJI Support if this persists
zh_hans: 指南针错误，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: 指南針錯誤，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_tips_compass_calibrating
source: Compass calibration required
zh_hans: 指南针正在校准
zh_hant: 指南針正在校準

# takeoff_failed_tips_compass_dead
source: Compass stuck. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 指南针故障，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 指南針故障，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_compass_error
source: Compass error, calibration required
zh_hans: 指南针异常,请重新校准。
zh_hant: 指南針異常,請重新校準。

# takeoff_failed_tips_compass_mod_too_large
source: Compass mod value is too large. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 指南针模值太大，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 指南針模值太大，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_compass_noise_too_large
source: Compass's noise is too high. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 指南针噪声太大，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 指南針噪聲太大，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_device_locked
source: Device Locked
zh_hans: 设备锁定
zh_hant: 設備鎖定

# takeoff_failed_tips_device_topology_exception
source: Topology Error. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 拓扑错误，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: 拓撲錯誤，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_tips_distance_limit
source: The distance between the aircraft and the Home Point is greater than the pre-set maximum distance. The aircraft cannot takeoff.
zh_hans: 距离Home点过远无法起飞，请靠近Home点或重新设置限远值。
zh_hant: 距離Home點過遠無法起飛，請靠近Home點或重新設置限遠值。

# takeoff_failed_tips_esc_error
source: ESC status error. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 电调异常，请检查电调连接。
zh_hant: 電調異常，請檢查電調連接。

# takeoff_failed_tips_fail_invalid_SN
source: Invalid Serial Number
zh_hans: 序列号无效
zh_hant: 序列號無效

# takeoff_failed_tips_flash_operation
source: FLASH Operating
zh_hans: 正在操作闪存
zh_hant: 正在操作閃存

# takeoff_failed_tips_gimbal_disorder
source: Gimbal Error. Contact DJI Support if this persists after restart
zh_hans: 云台失控，若重启复现，请联系技术支持。
zh_hant: 雲台失控，若重啟復現，請聯繫技術支持。

# takeoff_failed_tips_gimbal_dsc_pitch_no_data
source: Gimbal Pitch Motor Error. Contact DJI Support if this persists after restart
zh_hans: 云台俯仰轴电机异常，若重启复现，请联系技术支持。
zh_hant: 雲台俯仰軸電機異常，若重啟復現，請聯繫技術支持。

# takeoff_failed_tips_gimbal_firm_is_updata
source: Updating Gimbal
zh_hans: 云台正在升级
zh_hant: 雲台正在升級

# takeoff_failed_tips_gimbal_gyro_abnormal
source: Gimbal Gyroscope Error. Contact DJI Support if this persists after restart
zh_hans: 云台陀螺仪异常，若重启复现，请联系技术支持。
zh_hant: 雲台陀螺儀異常，若重啟復現，請聯繫技術支持。

# takeoff_failed_tips_gimbal_pitch_no_data
source: Gimbal Tilt Motor Error. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 云台俯仰轴电机异常，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: 雲台俯仰軸電機異常，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_tips_gimbal_pitch_shock
source: Vibrations detected in gimbal pitch axis. Secure camera position or reduce gain value
zh_hans: 云台俯仰轴自激震荡，请锁紧相机或降低感度。
zh_hant: 雲台俯仰軸自激震蕩，請鎖緊相機或降低感度。

# takeoff_failed_tips_gimbal_roll_no_data
source: Gimbal Roll Motor Error. Contact DJI Support if this persists after restart
zh_hans: 云台横滚轴电机异常，若重启复现，请联系技术支持。
zh_hant: 雲台橫滾軸電機異常，若重啟復現，請聯繫技術支持。

# takeoff_failed_tips_gimbal_roll_shock
source: Vibrations detected in gimbal roll axis. Secure camera position or reduce gain value
zh_hans: 云台横滚轴自激震荡，请锁紧相机或降低感度。
zh_hant: 雲台橫滾軸自激震蕩，請鎖緊相機或降低感度。

# takeoff_failed_tips_gimbal_yaw_no_data
source: Gimbal Pan Motor Error. Contact DJI Support if this persists after restart
zh_hans: 云台平移轴电机异常，若重启复现，请联系技术支持。
zh_hant: 雲台平移軸電機異常，若重啟復現，請聯繫技術支持。

# takeoff_failed_tips_gimbal_yaw_shock
source: Vibrations detected in gimbal pan axis. Secure camera position or reduce gain value
zh_hans: 云台平移轴自激震荡，请锁紧相机或降低感度。
zh_hant: 雲台平移軸自激震蕩，請鎖緊相機或降低感度。

# takeoff_failed_tips_gps_abnormal
source: GPS Error. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: GPS错误，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: GPS錯誤，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_tips_gyro_acc_abnormal
source: Gyroscope and Accelerometer Error. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 陀螺仪加速计错误。请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系技术支持。
zh_hant: 陀螺儀加速計錯誤。請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫技術支持。

# takeoff_failed_tips_gyro_bias_too_large
source: Gyroscope's bias value is too large. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 陀螺仪bias太大，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 陀螺儀bias太大，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_gyro_dead
source: Gyroscope stuck. Please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 陀螺仪故障，请重启飞行器，如果问题仍然存在，请联系售后服务
zh_hant: 陀螺儀故障，請重啟飛行器，如果問題仍然存在，請聯繫售後服務

# takeoff_failed_tips_imu_calibrating
source: IMU is calibrating, please wait until calibration is complete
zh_hans: IMU正在校准，请等待。
zh_hant: IMU正在校準，請等待。

# takeoff_failed_tips_imu_initing
source: IMU is initializing. Do not move the aircraft until initialization is complete
zh_hans: IMU正在初始化
zh_hant: IMU正在初始化

# takeoff_failed_tips_imu_need_calibration
source: Please check the aircraft’s status
zh_hans: IMU异常，请重新校准IMU。
zh_hant: IMU異常，請重新校準IMU。

# takeoff_failed_tips_imu_sn_error
source: Please contact DJI support
zh_hans: SN错误
zh_hant: SN錯誤

# takeoff_failed_tips_imu_warming
source: IMU warming up, wait before taking off
zh_hans: IMU预热中，请等待。
zh_hant: IMU預熱中，請等待。

# takeoff_failed_tips_in_fly_limit_zone
source: Cannot takeoff in a no-fly zone
zh_hans: 在限飞区
zh_hant: 在限飛區

# takeoff_failed_tips_large_tilt
source: Aircraft is tilted, please keep the aircraft stationary and level before flight
zh_hans: 地面倾斜过大，请将飞行器移至水平面再起飞。
zh_hant: 地面傾斜過大，請將飛行器移至水平面再起飛。

# takeoff_failed_tips_low_voltage
source: Low power, please replace the battery
zh_hans: 电池电压低，请更换电池
zh_hant: 電池電壓低，請更換電池

# takeoff_failed_tips_navigation_system_exception
source: Navigation System Error. Contact DJI Support if this continues after restart
zh_hans: 导航系统错误，如果重启复现，请联系技术支持
zh_hant: 導航系統錯誤，如果重啟復現，請聯繫技術支持

# takeoff_failed_tips_not_activated
source: Please activate the aircraft
zh_hans: 设备未激活，请激活。
zh_hant: 設備未激活，請激活。

# takeoff_failed_tips_novice_protected
source: Beginner Mode active. Wait until the GPS signal is stable before takeoff
zh_hans: 新手模式下，无GPS时不允许起飞。
zh_hant: 新手模式下，無GPS時不允許起飛。

# takeoff_failed_tips_pack_mode
source: Cannot takeoff in travel mode. Please exit travel mode
zh_hans: 正在打包模式
zh_hant: 正在打包模式

# takeoff_failed_tips_rc_need_calibration
source: Remote Controller Calibration Required
zh_hans: 遥控器需要校准
zh_hant: 遙控器需要校準

# takeoff_failed_tips_seriou_low_power
source: Warning: Critically Low Battery. Charge Battery Before Flight.
zh_hans: 电池严重低电量，起飞前请充电。
zh_hant: 電池嚴重低電量，起飛前請充電。

# takeoff_failed_tips_seriou_low_voltage
source: Low voltage, please replace the battery
zh_hans: 电池严重低电压，请充电。
zh_hant: 電池嚴重低電壓，請充電。

# takeoff_failed_tips_simulator_mode
source: Flight simulator initialization failed, please try again
zh_hans: 正在运行模拟器，请重启飞行器。
zh_hant: 正在運行模擬器，請重啟飛行器。

# takeoff_failed_tips_simulator_run
source: Flight simulator closed, please restart the aircraft
zh_hans: 已经运行过模拟器
zh_hant: 已經運行過模擬器

# takeoff_failed_tips_smart_low_to_land
source: Low power, please replace the battery
zh_hans: 智能二级低电量
zh_hant: 智能二級低電量

# takeoff_failed_tips_software_data_invalid
source: Float Data Error
zh_hans: 浮点数错误
zh_hant: 浮點數錯誤

# takeoff_failed_tips_some_module_not_configured
source: Some Modules Not Configured
zh_hans: 有未完成设置的模块
zh_hant: 有未完成設置的模塊

# takeoff_failed_tips_tempure_vol_low
source: Low battery temperature, warm or replace the battery
zh_hans: 低温情况下影响飞行安全，不建议起飞。
zh_hant: 低溫情況下影響飛行安全，不建議起飛。

# takeoff_failed_tips_unknown_error
source: Unknown error (code: %d) , cannot take off, please contact DJI support.
zh_hans: 未知错误 (code: %d)，无法起飞，请联系售后人员
zh_hant: 未知錯誤 (code: %d)，無法起飛，請聯繫售後人員

# takeoff_failed_tips_upgrading
source: Aircraft is upgrading, please wait until the upgrade is complete
zh_hans: 系统正在升级
zh_hant: 系統正在升級

# takeoff_failed_tips_version_mismatch
source: Version Mismatch. Update all Modules
zh_hans: 固件版本不匹配，请重新升级所有模块
zh_hant: 固件版本不匹配，請重新升級所有模塊

# takeoff_failed_version_mismatch
source: Version Mismatch. Check Firmware
zh_hans: 版本不匹配，请检查固件版本
zh_hant: 版本不匹配，請檢查固件版本

# takeoff_set_successful
source: Taking Off
zh_hans: 一键起飞
zh_hant: 一鍵起飛

# takeoff_tips_low_battery_temp
source: Battery temperature is below 15 degree Celsius. Warm up the battery temperature to above 25 degree Celsius to ensure a safe flight.
zh_hans: 电池温度低于15度，性能会显著下降，影响飞行安全，建议将电池充满电并预热至25度以上。
zh_hant: 電池溫度低於15度，性能會顯著下降，影響飛行安全，建議將電池充滿電並預熱至25度以上。

source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# tips_close_camera_advanced_mode
source: Advanced Mode Off
zh_hans: 高级模式关闭
zh_hant: 高級模式關閉

# tips_cmd_timeout
source: Command timeout
zh_hans: 命令发送超时
zh_hant: 命令發送超時

# tips_connect_broken
source: Connection broken
zh_hans: 连接断开
zh_hant: 連接斷開

# tips_connect_failed
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# tips_connect_success
source: Connection successful
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# tips_metering_cmd_timeout
source: Metering setting timeout
zh_hans: 测光模式设置命令超时
zh_hant: 測光模式設置命令超時

# tips_newbie_gps_extra
source: Beginner Mode can be turned off in the Settings menu
zh_hans: 可在飞控设置中关闭新手模式
zh_hant: 可在飛控設置中關閉新手模式

# tips_newbie_gps_message
source: GPS is ready and the Home Point has been recorded. In Beginner Mode, an altitude and distance limit of 98 feet (30 meters) will be imposed on your flight.
zh_hans: GPS信号稳定，返航点已记录。为了尽快熟悉您的飞行器及操作安全，飞机高度限制为30M，距离限制为30M。
zh_hant: GPS信號穩定，返航點已記錄。為了儘快熟悉您的飛行器及操作安全，飛機高度限制為30M，距離限制為30M。

# tips_newbie_gps_title
source: Beginner Mode
zh_hans: 新手模式启用
zh_hant: 新手模式啟用

# tips_newbie_no_gps_extra
source: If you wish to fly without GPS, please turn off Beginner Mode in MC Settings menu.
zh_hans: 需强制起飞，请在飞控设置中关闭新手模式
zh_hant: 需強制起飛，請在飛控設置中關閉新手模式

# tips_newbie_no_gps_message
source: For safety, please fly only in GPS mode. In ATTI mode, the aircraft will not be able to hover in place or record the Home Point.
zh_hans: 为了您的飞行安全，请在GPS信号稳定的区域飞行，Atti模式下，飞行器无法定位返航点及稳定悬停。
zh_hant: 為了您的飛行安全，請在GPS信號穩定的區域飛行，Atti模式下，飛行器無法定位返航點及穩定懸停。

# tips_newbie_no_gps_title
source: Beginner Mode GPS unavailable. Takeoff is not allowed.
zh_hans: 新手模式, 无GPS不允许起飞
zh_hant: 新手模式, 無GPS不允許起飛

# tips_open_camera_advanced_mode
source: Advanced Mode On
zh_hans: 高级模式开启
zh_hant: 高級模式開啟

# tips_press_cancel_gohome
source: Press to cancel go home
zh_hans: 点击取消返航
zh_hant: 點擊取消返航

# tips_press_cancel_landing
source: Press to cancel landing
zh_hans: 点击取消降落
zh_hant: 點擊取消降落

# tips_reach_distance_limit
source: Maximum flight distance reached. Adjust in MC Settings if necessary
zh_hans: 已达最大限飞距离, 可根据需要在飞控设置中调整
zh_hant: 已達最大限飛距離, 可根據需要在飛控設置中調整

# tips_reach_height_limit
source: Maximum flight altitude reached. Adjust in MC Settings if necessary
zh_hans: 已达最大限飞高度, 可根据需要在飞控设置中调整
zh_hant: 已達最大限飛高度, 可根據需要在飛控設置中調整

# tips_videocaption_cmd_timeout
source: Video caption setting timeout
zh_hans: 视频字幕设置命令超时
zh_hant: 視頻字幕設置命令超時

source: Title *
zh_hans: 标题 *
zh_hant: 標題 *

# title_is_required
source: A title is required to publish
zh_hans: 需要填写标题才能发布.
zh_hant: 需要填寫標題才能發布.

# tomatoVision_tutorial_complete_button
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# tomatoVision_tutorial_continue_button
source: Next
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# tomatoVision_tutorial_enable_button
source: Turn on
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# tomatoVision_tutorial_exit_alert_title
source: Exit Tutorial?
zh_hans: 确认要退出新手互动教程吗？
zh_hant: 確認要退出新手互動教程嗎？

# tomatoVision_tutorial_notshow_button
source: Never Show Again
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_adjustPointingDirection_explanation
source: Tap any other points or long tap the screen. A basket-like icon appears. Drag it left and right to change the flight direction. Have a try!
zh_hans: 指点飞行时，点击其他位置，或者长按屏幕并左右拖动出现的篮圈，都可以改变飞行方向。试一下改变飞行方向吧。
zh_hant: 指點飛行時，點擊其他位置，或者長按屏幕並左右拖動出現的籃圈，都可以改變飛行方向。試一下改變飛行方向吧。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_adjustPointingDirection_title
source: Adjust TapFly Direction
zh_hans: 调整飞行方向
zh_hant: 調整飛行方向

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_adjustPointingSpeed_explanation
source: Adjust cruising speed with the bar on the right.
zh_hans: 右侧蓝色速度条为当前巡航速度。
zh_hant: 右側藍色速度條為當前巡航速度。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_adjustPointingSpeed_title
source: Adjust Cruising Speed
zh_hans: 调整巡航速度
zh_hant: 調整巡航速度

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_enterPointingSection_explanation
source: First, let's try TapFly. To stop, tap the X button on the top right corner to pause aircraft movement instantly.
zh_hans: 好的，让我们练习指点飞行。若有需要，可以点击右上角的关闭按钮退出教程，飞机将会悬停。
zh_hant: 好的，讓我們練習指點飛行。若有需要，可以點擊右上角的關閉按鈕退出教程，飛機將會懸停。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_enterPointingSection_title
source: TapFly
zh_hans: 指点飞行
zh_hant: 指點飛行

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_finishPointingSection_explanation
source: Cons! You have grasped Tapfly. Your study progress has been saved. You can continue to study ActiveTrack or exit.
zh_hans: 恭喜你，你已经掌握指点飞行功能了。学习进度已保存，你可以继续学习智能跟随功能或者暂时退出。
zh_hant: 恭喜你，你已經掌握指點飛行功能了。學習進度已保存，你可以繼續學習智能跟隨功能或者暫時退出。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_finishPointingSection_title
source: TapFly
zh_hans: 指点飞行
zh_hant: 指點飛行

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_finish_exit_PointingSection_explanation
source: You have finished the tutorial. Happy Flying.
zh_hans: 恭喜，您已学会指点功能，开始享受你的新飞行方式吧。
zh_hant: 恭喜，您已學會指點功能，開始享受你的新飛行方式吧。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_finish_exit_PointingSection_title
source: Tutorial Complete
zh_hans: 教程完毕
zh_hant: 教程完畢

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_selectPointingDirection_explanation
source: Tap screen to define flight direction, tap GO to start flying.
zh_hans: 先点击屏幕选择飞行方向，然后点 GO 启动飞行。
zh_hant: 先點擊屏幕選擇飛行方向，然後點 GO 啟動飛行。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_selectPointingDirection_title
source: TapFly
zh_hans: 指点飞行
zh_hant: 指點飛行

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_stopPointing_explanation
source: Tap STOP on the left to end TapFly.
zh_hans: 点击 STOP 按钮，可以让飞行器停止前进。
zh_hant: 點擊 STOP 按鈕，可以讓飛行器停止前進。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_stopPointing_title
source: TapFly
zh_hans: 指点飞行
zh_hant: 指點飛行

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_tapOnHorizontalLine_explanation
source: Tap on the line to fly horizontally. Tap above or below it to fly upward or downward.
zh_hans: 点击水平线飞行器将平飞。 点击上方或下方则将斜飞。
zh_hant: 點擊水平線飛行器將平飛。 點擊上方或下方則將斜飛。

# tomatoVision_tutorial_pointingSection_tapOnHorizontalLine_title
source: Horizontal Indicator Line
zh_hans: 指点水平参考线
zh_hant: 指點水平參考線

# tomatoVision_tutorial_retry_button
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# tomatoVision_tutorial_startSection_enableAssistFlight_explanation
source: Visual Navigation System Required
zh_hans: 请启用辅助飞行功能。
zh_hant: 請啟用輔助飛行功能。

# tomatoVision_tutorial_startSection_enableAssistFlight_title
source: Turn on Visual Navigation System
zh_hans: 开启辅助飞行
zh_hant: 開啟輔助飛行

# tomatoVision_tutorial_startSection_enterTutorial_explanation
source: The following tutorial will help you learn about new features. Practise in open area.
zh_hans: 以下小教程能让你迅速掌握用法。请在空旷区域练习。
zh_hant: 以下小教程能讓你迅速掌握用法。請在空曠區域練習。

# tomatoVision_tutorial_startSection_enterTutorial_title
source: Beginner Tutorial
zh_hans: 新手教程
zh_hant: 新手教程

# tomatoVision_tutorial_startSection_failed_warning
source: Cannot Turn on Visual Navigation System. Retry?
zh_hans: 开启前视感知系统失败，是否重试？
zh_hant: 開啟前視感知系統失敗，是否重試？

# tomatoVision_tutorial_startSection_flyToRecommededAltitude_explanation
source: Take off fly above 3m. Current altitude is %.1f m.
zh_hans: 请起飞并调整高度至 3 米以上。当前高度为 %.1f 米。
zh_hant: 請起飛並調整高度至 3 米以上。當前高度為 %.1f 米。

# tomatoVision_tutorial_startSection_flyToRecommededAltitude_title
source: Adjust Flight Altitude
zh_hans: 调整飞行高度
zh_hant: 調整飛行高度
